
Variables: sirven para guardar en dato en un espacio de memoria, se referencian a traves de un nombre.

Strings: es una cadena de texto entre comillas.

Funciones (argumentos, `return`) : es un conjunto de instrucciones, realiza tareas puede devolver un valor a traves de la clausula return. Las funciones reciben argumentos.

Declaraciones `if` ejecutan un tareas en forma condicional.

Valores booleanos (true, false) devuelven un valor verdadero o falso, dependiendo de si se cumple una condicion.