	Objetos: Son una colección de propiedades, es decir una estructura de datos que estan asocidos a un 
    string.

	Propiedades: es una caracteristica de un dato.

	Métodos: es el equivalente a una funcion pero en el contexto de un objeto, es decir una propiedad que
    contiene unteramente a una funcion, en estas circunstancia se llama metodo.

	Bucle `for…in`:  devolverá todas las propiedades enumerables, incluidas aquellas con nombres no enteros
    y aquellas que se heredan

	Notación de puntos vs notación de corchetes: una notacion de punto devolvera al literal que contiene 
    como propiedad, mientras que la notacion por corchete tratara al contenido de los corchetes como
    una expresion.